# NeuroInvest

1. **Серверная часть.**

Сканируются данные свечей. Бот в основном настроен на работу с Tinkoff API, но может подхватывать и API других систем. 
В качестве примера, помимо Tinkoff, подключён также API SouthXChange для прогнозирования пар криптовалют.

Затем проходят обработку фильтром Калмана, чтобы избежать излишне резких всплесков/отклонений. 
После этого строится модель прогнозов поведения графика, на основе поведения за предыдущие периоды.
Модель на основе нейронной сети, используется библиотека scikit-learn.

Полученная модель даёт прогноз значения торгуемой пары через заданные промежутки времени (по-умолчанию, через 1 час, 2 часа и 4 часа, но можно настроить любые иные интервалы).

Модели уже созданы, но их можно пересоздать, чтобы обновить.

Все данные кэшируются, чтобы минимизировать обращения к API. Обученные модели сохраняются после обучения и заново загружаются при формировании прогноза.


Настройка: **config.py**

**tinkoffAPIToken** - токен для доступа к API (тип: SANDBOX !).
**scanInterval** - указано 5 минут. Интервал изменения данных свечей. Меньшие периоды не ботом не рассматриваются.
**tinkoffScanInterval** - scanInterval персонально для Tinkoff API, так как интервал указывается не числом, а значением enum. Указано CandleResolution.MIN_5.

**scanPeriod** - какой отрезок времени показывать пользователю. По-умолчанию - 3 суток (3 дня взято, так как на выходных нет торгов, чтобы пользователь не испугался отсутствия данных).

**predictPeriod** - период поведения пары, на основе которого модель даст предсказание о будущих значениях. По-умолчанию - 1 сутки.

**trainingPeriod** - период данных для обучения. По-умолчанию - 100 суток. Период разбивается на сегменты с длительностью **predictPeriod**, для получения данных для обучения модели.

**predictionIntervals** - список интервалов прогноза. По-умолчанию - 1 час, 2 часа и 4 часа. При изменении, необходимо будет вызвать переобучение моделей.

Просмотр графиков прогнозов: **test_all.py**
Переобучение всех моделей: **training_all.py**
Обновление данных для API бота: **update_all.py**

**API бота для использования в мобильном приложении:**

Получить список торговых пар: **get_pairs.py**
Получить прогноз по выбранной торговой паре: **get_pair_data.py?pair=<имя пары>**


http://0v.ru/gazprom.png

http://0v.ru/apple.png

http://0v.ru/doge.png

****


2. **Мобильное приложение для просмотра данных**



О конкурсе узнал в рассылке только 10 мая, доступ к API получил только 17 мая (были технические проблемы), так что тут много что можно улучшить, но что успел, то успел. Надеюсь, вам понравится :)
